WEEKLY UPDATE

### 2022-01-26 Thesis/Penelitian Mandiri III/Versi Kelas/Week I/draft.Rmd
update

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
rm(list=ls())
setwd("~/209_ITB/Thesis/Penelitian Mandiri III/Versi Kelas/Week I")
```

@@

Saat ini, ada $>130$ SKU minuman serbuk yang diproduksi. Beberapa SKU masuk ke dalam kategori _high demand_ sedangkan beberapa lainnya masuk ke dalam kategori _medium demand_ dan _low demand_.

@@

```{r out.width="80%",echo=FALSE}
nomnoml::nomnoml("#direction: down,
                 [Plan] -> [Realita]

@@

Di antara ketiga kemungkinan tersebut, kemungkinan pertama seharusnya __berada pada kontrol kita__ jika direncanakan dengan baik.

@@

1. Harga,
1. Minimum order,
1. Durasi pengiriman.
1. Kualitas _raw material_ per _supplier_.

@@

- Stok existing (sedang dipakai dan belum dipakai),
- Demand produk,
- Faktor _supplier_ (harga, _min order_, dan durasi pengiriman).
- Kualitas _raw material_.

@@

__Optimisasi Pembelian Raw Material dan Supplier Selection Minuman Serbuk Menggunakan Metode XXX: Studi Kasus PT. NFI Indonesia.__

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
rm(list=ls())
```

@@

Saat ini, ada 130 SKU minuman serbuk yang diproduksi. Beberapa SKU masuk ke dalam kategori _high demand_ sedangkan beberapa lainnya masuk ke dalam kategori _medium demand_ dan _low demand_.

@@

```{r out.width="75%",echo=FALSE,fig.align='center'}
nomnoml::nomnoml("#direction: down,
                 [Plan] -> [Realita]

@@

Di antara ketiga kemungkinan tersebut, kemungkinan pertama __berada pada kontrol kita__ jika direncanakan dengan baik.

@@

1. Harga,
1. Minimum order,
1. Durasi pengiriman.
1. Kualitas _raw material_.

@@

- Stok existing (sedang dipakai dan belum dipakai),
- Kapasitas gudang bahan baku,
- Demand produk,
- Kapasitas produksi harian,
- Faktor _supplier_ (harga, _min order_, dan durasi pengiriman).
- Kualitas _raw material_.

@@

__Optimisasi Pembelian Raw Material dan Supplier Selection Minuman Serbuk Menggunakan Metode XXX: Studi Kasus pada PT. NFI.__
